momaher :ترجمة
SnIxO :تعديل التوقيت
'الساموراي السبعة'
اليابان، في القرن الـ16'
'وخلال الحروب الأهلية
صراعات لا نهاية لها جعلت من الريف'
'مستنقعاً لقطاع الطرق
الفلاحون المسالمون كانوا يعيشون برعب'
'خشية سماع صوت حوافر المجرمين
فلنأخذ هذه القرية أيضاً
!لنأخذها! لنأخذها
تمهلوا
لقد حصلنا على جميع أرزهم الخريف الماضي
وليس لديهم شيء الآن
فليكن
سوف نأتي ثانيةً بعد نضج المحصول
أليس هناك رب ليحمينا؟
ضرائب على الأرض . نعمل بالإكراه
حرب . محصول هزيل
والآن قطاع الطرق
بالتأكيد يريد الله أن نَهلك نحن المزارعين
هذا صحيح . الموت أفضل لنا
ما جدوى هذا؟
البكاء لن يغير شيئاً
القاضي قد يفعل شيئاً بخلاف جمع الضرائب
دعونا نلجأ إليه
وما الفائدة؟
أنه يأتي دائماً بعد انصراف قطاع الطرق
معك حق إنه بلا فائدة
فلنعطي كل شيء لقطاع الطرق
كل الأرز والشعير الذي لدينا
وبعدها نشنق أنفسنا
هذا قد يحرك القاضي أسرع
دعونا نقتل قطاع الطرق
!نقتلهم كلهم
أنهم لن يأتوا ثانية. إذا قتلناهم كلهم
أنا غير موافق
هذا غير ممكن
هذا هراء
يمكننا قتل ساموراي في الحرب
لكن ليس قطاع الطرق
توقفوا! لا وقت للشجار
لا فرصة لنا في مواجهتهم
وإذا انهزمنا؟
سيذبحوننا جميعاً. حتى الأطفال في مهدهم
هذا أفضل لدي
أفضل من حياة كهذه
أن تَقتل أو أن تُقتل
كفى
المزارعين ولدوا كي يعانوا
لا يمكننا مجابهتهم
دعنا نرحب بهم في استكانة
ونسلم محصولنا عن آخره
فقط دعنا نرجوهم أن يتركوا لنا
شيئاً منه حتي لا نتضور جوعاً
ونجثوا على ركبنا نستعطفهم كي نعيش
هل تظن أنهم سيستمعوا؟
هل نسيت؟ أن طعامنا أساساً هو الأرز
دعونا نذهب للجد
ونسأله النصيحة
التفاوض يتوقف على من الذي تتعامل معه
.أنهم أشد شراً من الذئاب فإذا أعطيتهم ساقك
.في المرة التالية يطلبون ذراعك
لا شك أنهم سيأتون مرة أخري في الخريف
ولكن أذا انهزمنا... ؟
فسنكون قد خسرنا كل شيء!
!بدون المحصول. سنهلك. بأي حال
سنحارب
.جدنا. هذا طيش
.نحن مزارعين
ما الذي نعرفه عن المعارك؟
سوف نؤجر ساموراي
نؤجر ساموراي؟
لم أسمع عن شيء مثل هذا
لقد رأيتها بعيني
عندما حُرقت قريتنا الأم
وبينما كنت أفر إلى هذه القرية
لاحظت أن القرية الوحيدة التي لم تُحرق.
كانت قد أجرت ساموراي
ولكن أيها الجد. هناك أنواع مختلفة
من القرى ومن المزارعين
أننا نأكل عصيدة الأرز
فكيف نطعم الساموراي؟
يمكننا أن نأكل طحين الذرة
ولكن هل الساموراي سيحاربون لنا
فقط مقابل الطعام؟
أنهم متعالين ألي أبعد حد
انتبهوا
أبحثوا عن ساموراي جائع
حتي الوحوش تخرج من الغابات عندما تجوع
ما هذه الوقاحة
أنت لست سوى قروي
وأنا ساموراي
لست في حاجة إلى طعامك
غبي
لقد حذرتك
لقد نضج المحصول
لقد مرت عشرة أيام بالفعل
منذ غادرنا القرية
ماذا سنفعل؟
هذا المحصول نضج مبكراً
ليس كما يحدث عندنا!
لقد ابتلت عظامنا
هل وجدت أي ساموراي.
بسعر زهيد وأقوياء ولديهم الرغبة؟
هل لك في بعض بقايا الطعام.
أنا أبيعهم بسعر زهيد.
هذا مضحك
وما هو المضحك؟ -
!أنه أعمي -
وماذا عنك؟ -
لا. شكراً -
أُفضل عنه أكل روث حصان
أنه مفلس. أنا نظفت جيوبه البارحة
لقد سحب سيفه لذا ضربه ثلاثتنا
أنه مفلس جداً
أنهم يأكلون الطحين فقط
هل هذا صحيح؟
لا يمكنكم مواصلة الحياة هكذا
بدون تغذية ستصابون بعشى ليلي
لم يتبقى منها سوى أربعة
يمكنكم أن تأخذوهم مقابل
قبضة من الأرز
ماذا قلتم؟
ياللخسارة
ياله من ضياع
بهذا الأرز كان يمكننا أن نحصل
على أربعين من هذه الكعكة
توقف عن هذا
هل أنا مخطيء؟
الحمقى يبعثون على الضحك
ياللمرح! أكمل يا رجل
من يصدق هذا الظلم؟
لقد أعطيناه الكثير من الأرز
وزجاجة مجانية من الشراب
ثم ضربني ومضى
ساموراي ذكي
إنه يختلف عن هذا الذي يتظاهر بالنوم
دعونا نخرج من هنا!
دعونا نعود لمنازلنا!
أنه يبكي!
أنه يفتقد زوجته!
أنا مستعد للدفع بكثرة لكي أراهم يتضاجعون
هيا نعود لقريتنا! أرجوكم
عد لبيتك! كيف ستستطيع أن تؤجر ساموراي.
أنك حتي لا تستطيع أن تشتري كعكة!
بالإضافة إلى أننا لا نعرف
أي شيء عن الساموراي
أكثر من معرفتنا عن البذور
الأقوياء منهم لا يستجيبون لنا
ومن يقبل عرضنا فهو ضعيف البنيان
لقد هُزمت البارحة فقط لأني كنت جائع
كاذب! كان معك مال لكي تقامر به
أخرس
هل تريد المزيد من المشاكل؟
استيقظ هناك معركة
من هنا، من هنا
توقف عن هذا العزف
إنه يبعث على الكآبة
أعزف بصوت عال يا جدي. نحن نسمعك
كفى
توقف يا مانزو
تريد أن تعود للمنزل أيها اللعين
أريد أن نعود لقريتنا. لا أن نهادن قطاع الطرق
لم نتمكن من استئجار ساموراى
فماذا نفعل؟
فلنساومهم أذن
حسناً فهمت وجهة نظرك
لكن أخبرني
إذا ساومناهم
ما  الذي سنعرضه عليهم هذا العام؟
هل ستمنحهم ابنتك؟
أنها جميلة جداً! هذا قد يفلح
ماذا حدث؟
لص في مخزن الحبوب
أصدرنا ضجيجاً فهرب دون أن نراه
وكم كان عددهم؟
واحد فقط
واحد؟
وجميعكم لا تستطيعون الأمساك بلص؟
.لا حيلة لنا. لقد أختطف طفلاً
لقد قال أنه سيقتله إذا هاجمناه
أنصت! هل تسمع هذا؟
الطفل المسكين
كل هذا حدث في منتصف الليل
وقد بح صوت الطفل المسكين طيلة اليوم
أن صوته يخرج الآن بالكاد
أنه السابع
تخيلوا مشاعر والديه
لكن من هذا الساموراي الذي يحلق رأسه؟
لا أدري. لقد طلبنا عونه فوافق بالفعل
وقد طلب منا كرتين من الأرز
ثم بدأ يحلق وطلب من الراهب رداءه
لست أفهم!!!
أبقوا بعيداً
إن اقترب أحدكم سأقتل الطفل
أنا راهب
إبق بعيداً
أنا راهب. لا تخش شيئاً
لن أدخل
ظننت فقط أن الطفل قد يكون جائعاً
لقد أحضرت بعض كرات الأرز
من أجلك أيضاً
ألا تريد واحدة؟
ماذا هناك؟
أقذفه بالداخل
ها هو
ولدي
لا أظنك تعترض على ساموراي كهذا
أسرعوا قبل أن يصل إلى المدينة
ماذا تريد؟
أسمي كاتسوشيرو أوكاموتو
أجعلني تابعك
تابع؟
كما ترى فأنا ساموراي مات قائده
أسمي كيمبي شيمادا.
ولا أقبل أي أتباع
أنهض. حتى يمكننا أن نتحدث
أرجوك. أتخذني تابع لك.
بداية أنهض. دعنا نتحدث ونحن نسير
أنك تحرجني
أنك تبالغ في تقديري
لا يا سيدي
أسمتع إلي
أنا لست رجلاً بمهارات خاصة
ولكني حصلت على خبرة كبيرة من المعارك
كنت دائماً في الطرف الخاسر
.باختصار. هذا أنا
إنسَ هذه الفكرة لمصلحتك
لا سيدي. قراري أن أتبعك
سواء سمحت أم لم تسمح لي
وأنا أرفض
لا أجد معنى في أن أصحب فتىً صغيراً معي
أتريد شيئاً
ماذا تريد؟
أنت وقح
أهتم بشؤنك يا صغير
هل أنت ساموراي؟
بحق الجحيم أنا كذلك
أنا متعجب
وغد
من هو؟
لا تعطِه اهتماماً
أرجوك يا سيدي أريد أن أطلب منك معروفاً
هيه يا أحمق لماذا لا تعود للبيت؟
عجوز عنيد
بعد أن يأكلونه. سيفرون كالعادة
هذا لن يفلح
سيدي. يمكننا تسليح القرويين
بحراب من الخيزران
لقد فكرت في هذا أيضاً -
... لكن سيدي -
هذه لن تكون لعبة
قد يكونوا مجرد قطاع طرق
لكنهم أربعون من الأشداء
أثنين أو ثلاثة من الساموراي لا يفون بالغرض
الدفاع أصعب دائماً من الهجوم
أقلت أنه توجد تلال خلف القرية؟
أجل
هل تستطيع الجياد صعودها؟
الحقول في المقدمة
القرية مفتوحة من أربعة جوانب للفرسان
قبل أن تُغمر الحقول بالماء
تحتاجون على الأقل حارس واحد لكل اتجاه.
من الأربعة
وأثنان أخران لحماية المؤخرة
قد أكون مبالغاً في تقديري
.لكننا ستحتاج على الأقل لسبعة
بما فيهم أنا
نستطيع تحمل سبعة، هه؟
الجد قال "أربعة" أليس كذلك؟
إنهم ثلاثة إضافيين فحسب
انتظروا
أنا لم أوافق بعد على عرضكم
أنا فقط أشارككم التفكير
في المقام الأول ليس من السهل إيجاد سبعة
من الساموراي يمكن الاعتماد عليهم
والأدهى أنكم لا تقدمون في المقابل سوى الطعام
في الواقع. من الصعب قبول هذا العرض
بجانب أني سئمت القتال
ربما بسبب السن
أنا مسرور لأني لم أوُلد مزارع
الكلب أوفر حظاً
خسئتم
خذها مني كلمة.أذهبوا أشنقوا أنفسكم
من الأفضل لكم أن تكونوا موتى
أغلق فمك يا صفيق
ماذا بك؟ أنا لم أذكر سوى الحقيقة
أية حقيقة؟ ماذا تعلم أنت عن مقدار
ما يعانيه أولاءك المزارعون؟
لا تضحكني
مؤكد أنك تمزح
أليس لديك أي شفقة عليهم؟
إذا كنت تعلم ما يعانون
فلم لا تساعدهم؟
أتريدون القتال؟
هذا يكفي
توقفوا
يا ساموراي أنظر لهذا
هذا هو غداؤك
هل تعلم ما يأكله هؤلاء الأغبياء؟
!الطحين
.سيطعموك الأرز ويعيشون على الطحين
هذا هو أقصى ما يمكنهم تقديمه
ما هو ردك على ذلك؟
أوافق -
ماذا؟ -
والآن كف عن الثرثرة
أنا لا أريد أن أبدد أرزكم
أنظروا! مانزو والآخرين قد عادوا
أين ريكيشي ويوهي؟
مازالوا بالخارج يبحثون عن ساموراي
هل الساموراي قادمون؟
بالتأكيد. سبعة منهم
سبعة؟
نعم
لقد عارضت لأنك قلت "أربعة" ياجدنا
أنا قدرت أننا في حاجة إلى عشرة على الأقل
لكن، لو قلت لكم عشرة
لانتهى الأمر بخمسة عشر
هكذا تسير الأمور دائماً
يا جدي! أنا قلق
فتياتنا مجانين بالساموراي
إذا لمسهم الساموراي سيفتح الجحيم
قطاع الطرق قادمون يا مغفل
عندما يكون السيف على رقبتك
ما فائدة أن تخاف على لحيتك؟
سيدى الساموراي
هل تريد مساعدتي؟ -
نعم يا سيدي -
ومن أحارب؟
كاتسوشيرو
اختبيء بجوار الباب
واضرب هذا المقاتل عندما يدخل
هاهو قادم
لا تتردد أضرب بأقصى قوة عندك
هائل
أرجوك سامحنا
أسمي كمبي شيمادا
أن أبحث عن رجال سيف موهوبين
ولا أملك الكثير من الوقت
سامحنا
ما هذا؟
أتوقع سبباً مقنعاً لذلك
وإلا سانتقم لشرفي
ألتمس عفوك
نحن فقط كنا نختبر مهارتك
الحرب على وشك أن تبدأ
مع عصابة من قطاع الطرق
فهمت
ولأي عشيرة تعمل؟
يؤلمني أن أخبرك أنني أحارب من أجل مزارعين
مزارعين؟ -
هذا صحيح -
هذه المهمة بلا أجر ولا عائد
ولكن يمكننا ملء بطوننا
إلى جانب القتال
هذا لا يعقل
طموحي أكبر من هذا
هذا مخجل
ألا تعيد النظر؟
لا بالطبع
سيدي. فقدنا رجل سيف جيداً
ما الأمر؟
الساموراي لا غبار عليه.
ولكني قلق بشأن الستة الآخرين
لا تقلق
فلترهم أولاً. ثم ابدأ بالقلق
هذا الرجل هناك
معذرة سيدي الساموراي
كالمرة السابقة؟
بالطبع
إنه تدريب جيد لك
لابد أنك تدبر مكيدة
لا نقصد الإساءة
اعتبروني معكم
لكن دعني أقول
بالرغم من إدراكي لمعاناة المزارعين
وإدراكي لسبب تبنيك قضيتهم
إلا أن مايجبرني على القبول هو شخصيتك
الصداقة العميقة دائماً تأتي عن طريق فرصة للقاء
ما أسمك؟ -
جروبي كاتاياما -
إسم يناسب عملاقاً
يوهي! ماذا تفعل؟
أسرع بغسل الأرز
!يوهي
ما الأمر؟
شخص ما سرق الأرز
يا غبي
ألم أحذرك؟
لقد بذلت ما في وسعي لمراقبته
الليلة الماضية نمت وأنا متشبث به
سأحضر بعضاً منه من المنزل
ولكن ماذا سنفعل
حتي عودتك؟
لقد نفد كله عدا حفنة يد
لا تكن سخيفاً
أخف هذا المال. السادة قادمون
يا للمصادفة
في الوقت المناسب تماماً
أنه من الجيد أن أجدك حياً
لقد حسبت أنك غادرت الحياة
والآن أخبرني. كيف هربت؟
لقد أختبئت وسط الحشائش
في الخندق حتى الليل
وعندما انهارت الأسوار الخارجية
وسقطت علي اعتقدت أنها نهايتي
وفيم كنت تفكر وقتها؟
لا شيء ذو بال
هل سئمت من القتال؟
في الحقيقة. أنا أجهز لمعركة كبيرة
لن نحصل من ورائها على نقود أو شهرة
هل تريد مشاركتنا؟ -
نعم -
من المحتمل أن نموت هذه المرة
أين هم عندما نكون في حاجة إليهم؟
ما الذي تريده يا سيدي؟
ساموراي
يوجد واحد عندي بالخلف ولكنه قليل الخبرة
لقد دهشت من ذكاءه
لقد جائني يقول
... أطعمني. ليس معي نقود"
"ولكني سأقطع لك خشب الطهي ...
أنا أحب صياحه
ألم تر أبداً تقطيع خشب الطهي؟
بالتأكيد لكن يبدو عليك أنك تستمتع بهذا
أه. هذه طبيعتي
آسف لو كان في هذا ما يضايقك
أنك جيد جداً
ولكن هذا لا يقارن بمقدرتي على قتل الأعداء
هل قتلت الكثير من الرجال؟ -
طبعاً -
لا يمكن إيقافي عندما أبدأ في التقطيع
لذا أجعلها عادةً سبباً لأهرب
أنه مبدأ رائع
شكراً لك
أخبرني. هل أنت مهتم بقتل ثلاثين من قطاع الطرق؟
لنبداً
سيء للغاية
هذا تعادل
لا أظن
لقد فزت
هذا مضحك
لو كان هذا سيفاً حقيقياً
لكنت الآن في عداد الأموات
ليكن فلنتقاتل بالسيوف -
لا تخاطر بحياتك -
ماذا؟
ألم تر؟
السيف الحقيقي سيقتلك. لا فائدة
لا تبدد حياتك
.أنتظر! لا تحاول الهرب
توقف. أنا لا أمزح. أنا جاد
هذا غير معقول
ليس الخصم المناسب
هل وجدت أحدهم؟
سمكة كبيرة تركناها تفلت
رجل سيف من الطراز الأول
يقولون أن السمكة التي أفلتت
تبدو أكبر من حجمها الفعلي
لا
.لكن. أنا رأيته بعيني يقتل رجلاً
كان هذا رائعاً
أنه فقط كان يهتم بتحسين مهاراته
أشك أنه سينضم إلينا
هذا سيء -
بالطبع -
ومع ذلك لقد أخبرته أين يجدني
وأنت إلى أين وصلت؟
وجدت واحداً
مهارته في السيف متوسطة -
متوسطة؟ -
لكنه مخلص. ورجل مرح
كذلك ذو روح مشرقة
صحبة جيدة في الشدة
ممتن جداً
في الحقيقة. وجدت واحد أيضاً -
هذا الشخص يرتدي مثل البائع الجائل؟ -
هذا صحيح
نعم. كان ذراعي اليمنى لعدة سنوات
سأحضر ماءً نظيفاً
أنا هيهاشي هاياشيدا.
مقاتل متواضع من مدرسة تقطيع الأخشاب
حسناً. يتبقي إيجاد ثلاثة أخرين
ثلاثة. تقصد اثنان
لا يمكنني أن أخذ فتىً صغيراً
سيدي
أنا أعرف. أعرف
أعرف ماذا ستقول
كنت ذات مرة رجل صغير مثلك
اصقل خبراتك
أبرز نفسك في الحرب
ثم اصنع أشياء عظيمة
ثم تصبح سيداً لقلعة وتملك إقطاعية
.ولكن بانخراطك في هذه الأحلام
وقبل أن تدرك
سيبيض شعرك مثلي
عند هذا الوقت
سيكون أبويك قد ماتا وقد صرت بلا أصدقاء
غداً تعود إلى بيتك
لقد حصلت على تدريب كافٍ في الأيام القليلة الماضية
واكتسبت خبرة جيدة
.أرجوك يا سيدي
أرجوك أن تشركه معنا
لماذا لا تدعه يأتي؟ -
... قد تراه صغيراً. ولكن -
... حقيقة
الصغار دائماً أكثر رغبة في العمل من الكبار
بشرط أن نعامله معاملة الكبار
أذاً فلنعامله كواحد منهم
يتبقي إيجاد اثنين أخرين
واحد فقط على ما أعتقد
أتود الانضمام إلينا؟
يشرفني ذلك
متى نتحرك؟ -
غداً -
غداً؟
فلندع أمر السابع. لا نملك وقتاً كافياً
حسناً إذن
!سيدي
.سيدي -
حسناً حسناً -
سيدي -
أنا أعرف لا تشكرني -
يا هذا! لقد وجدت ساموراي قوياً فعلاً
كان في معركة كبيرة
لم يستطع أحد الصمود أمامه
لم أر مثله من قبل. إنه كالكلب البري
بعد انتهاء المعركة تجاذبنا أطراف الحديث
لقد أخبرته بشأنك
إنه قادم في الطريق
هل سنتعامل معه كالمعتاد؟
ماذا تفعلون؟
نختبره
هذا عمل حقير
أيها الساموراي -
فقط أسكت وراقب
الساموراي الجيد سيفطن لها
ولكنه مخمور
الساموراي الحقيقي لا يكون مخمور بشدة أبداً
فهذا يبلد ذكاءه
هل رايتم؟ لقد قلت لكم ذلك
ما هذا
من بحق الجحيم قد ضربني؟
أه أنت؟
من ضربني؟
أنت؟
أيها الملاعين
أنت ثانيةً
أنا أذكر رأسك الصلعاء
!إنني أراها في أحلامي
أنت
كيف تجرؤ على أن تسألني عن كوني ساموراي
أنت وقح بعض الشيء
لا تضايقني
بالرغم من أني أبدو رثاً
إلا أنني ساموراي حقيقي
أنا كنت أبحث عنك منذ ذلك اليوم
أريد أن أريك هذه
أنظر لهذا!
هذه شجرة عائلتي
جميع أسلافي موجودون هنا
عليكِ اللعنة. أتحاولين أن تظهريني كأحمق
إنفتحي
أنظروا هنا
إنها تحاول أن تجعلني أحمقاً
الموقر هذا هو أنا
كيكوشيو؟ هل هذا أسمك؟
هذا صحيح
"كيكوشيو. مولود في 17 فبراير 1574"
ما المضحك في هذا؟
إنك تبدو لي بالكاد في الثالثة عشرة
أسمع! أذا كنت أنت كيكوشيو المذكور هنا
فأنت يجب أن تكون في الثالثة عشرة من العمر
من أين سرقت شجرة العائلة هذه؟
!سرقت؟ اللعنة
حمقى ملاعين
إلى الجحيم أيها الساموراي
أنت أيها اللعين
!عد إلى هنا
تباً لك أيها الملعون
ماذا بك أيها المراهق؟
خذ هذا
!عليك اللعنة
!عد إلى هنا
ماذا حدث. سيد كيكوشيو؟
ماذا جرى لك يا صغيري؟
ساموراي حمقى
هل هو فعلاً ساموراي؟ -
بداخل عقله فقط -
خذوني أنا أيضاً
كيكوشيو
"فلتعتني بهذه جيداً"
خذوني معكم
ماذا هناك يا أبي؟
ماذا هناك؟
لماذا تحملق في هكذا؟
شينو! قصري شعرك
قصي شعرك! والبسي مثل الأولاد
أنا لست أفهم -
!فقط قصي شعرك -
أنا أقول لك ذلك لأني أحبك
وأنت لا تعلمين ماذا سيفعل الساموراي معكِ
!كلا
لا. لن أفعل
!شينو
إنه أحمق
لكن مانزو يؤكد أن هؤلاء الساموراي هم الأفضل
لا يوجد سبب وجيه كي يقص شعر ابنته
... أنت لست خائف لأن أبناءك ذكور. لكن نحن
اللعنة أنا فهمت
أذن أتوافق أن تخفي ابنتي بمنزلك المقام على الجسر؟
غبي! أنا أعني أني فهمت ما يقصده مانزو
الوغد قال أنه خائف على قريتنا
ولكنه خائف فقط على أبنته
!اللعنة
أنظر ماذا فعلت
لقد فقد الجميع عقولهم
كل أسرة لديها فتيات فقدوا عقولهم
ما الذي تنوي فعله حيال هذا الأمر؟
!الساموراي قادمون في أي يوم
تعالَ! فلنذهب لنرى الجد
لا تقفوا هكذا! اذهبوا
اذهبوا
يجب أن نفعل شيئاً قبل وصول الساموراي
مازال يتبعنا
أين ذهب كيكوشيو؟
أتعتقد أنه استسلم؟
هذا مضحك
لقد ذهب الآن
... وأصبح الآن
وحيداً
الطريق من هنا
!اللعنة
أذاً هذه قلعتنا. هه؟
أكره أن أموت في أكداس من روث الحيوانات
لم يطلب أحد منك ذلك
!لقد عدنا
وصل الساموراي
لقد أحضرت الساموراي
ماذابكم؟
الساموراي وصلوا
ماذا حدث للجميع؟
ما الأمر؟
ما هذا الترحيب الحار؟
ما الذي يعنيه هذا؟
ماذا حدث لكم؟
لقد جاء الساموراي
هيا نذهب لنرى الجد -
الجد؟ -
أننا نطلب مشورته في كل شئوننا
هل هو أب القرية؟
سيستمع إلينا عجوز القرية
ياله من شرف
هيا نذهب
إنهم أغبياء جداً بالتأكيد
المزارعون دائماً قلقون من شيء أو آخر
من المطر. من الجو الصحو. من الرياح
... باختصار
كل ما يعرفونه هو الخوف
واليوم لا استثناء
انهم ببساطة خائفون
لكن أيها الجد
لم يخاف منا أهل القرية؟
ماذا يتوقعون منا في ظل هذه الظروف؟
أيها الساموراي
نرجوكم أيها ساموراي
اهدأوا
لا تخافوا. تعقلوا
اريد اجوبه
من أين يأتي قطاع الطرق؟
من التلال
من الطريق الأمامي
من رأى قطاع الطرق؟ فليتقدم
ألم يرَ أحدكم أي قاطع طريق؟
من قرع الإنذار؟
أنا فعلت
أفسحوا الطريق
يا للسذاجة
لا تخافوا
لا يوجد قطاع طرق قادمون
أيها البلهاء
أتذكرون حين جئنا؟
لقد رحبتم بنا كأننا وباء
... ولكن عندما سمعتم الإنذار
أيها الساموراي
نرجوكم أيها ساموراي
جثوتم لنا في ضراعة
نلتم ما تستحقون يا ديدان الوحل
ألديك اعتراض أيها الجد؟
لا
كل شيء على ما يرام الآن
حسنا. يبدو أنه ذا نفع برغم كل شيء
أذاً الآن أصبحنا سبعة. هه؟
أسف هذا المكان قذر جداً
لكن أين ستنام أنت إذا سكنا منزلك؟
سأنام في الإسطبل -
مع جوادك؟ -
قطاع الطرق أخذوا جوادي السنة الماضية
الإسطبل ليس مكاناً سيئاً ما دمت في أحضان زوجتك
ليس لدي زوجة
ماذا حدث أيها الأحمق
غبي
بالمناسبة. ما اسمك الحقيقي؟
لست أذكر
إمنحني أسماً مناسباً
كيكوشيو
يناسبك تماماً
كيف كنت ستهاجم هذه القرية؟
كنت سأهبط عليها من المرتفعات
أوافقك. عبر هذا الطريق؟
الغرب
وما أفضل دفاع؟
بالتأكيد شيشيروجي يعرف عمله
أنظر لجذوع الشجر هذه
تصلح كي تكون حاجزاً أمام الخيول
بالتأكيد. هذا الرجل ذراعك اليمني منذ زمن مضي
بالفعل
تذكروا
الحرب تعتمد على الجري
عند الكر نجري. وعند الفر نجري
عندما لا تستطيع الجري. يحين وقت موتك
الجنوب
بعد الحصاد. سيفيض الماء هنا
وسيكون دفاعاً جيداً
ولكن هل سيكون لدينا الوقت لفعل هذا؟
بالتأكيد
هاجمني
تخيلني قاطع طريق وقم بطعني
أهجم
تعالوا
التالي
ماذا بكم جميعاً
الشرق
سندمر هذا الجسر
وستصبح الجبهة الشرقية آمنة
ماذا عن هذه البيوت في الجانب الآخر؟
يجب إخلاؤها
وهذه الطاحونة؟
أنت تعرف. أن الرجل العجوز عنيد جداً
تذكروا
الأعداء مخيفون
لكن الجميع مذعور
وهم كذلك خائفون منكم أيضاً
إنكم رائعون
تصلحون أن تكونوا مجموعة رائعة من خيال المآتة
المشكلة. أن الأعداء ليسوا عصافير أو غربان
أنت يا من تمضغ التبن
توقف عن هذا
ليست هذه حظيرة أبقار
مجموعة حمقاء
اللعنة
أول من في الصف. تقدم خطوة
أنا أعنيك أنت
أنت!
أذا أردتم المشاهدة. أحضروا نقوداً
ما هذا؟
رمح يا سيدي -
أحمق -
من أين حصلت عليه بحق الجحيم؟
هل تنبت في تلك التلال؟
!أنا أعرف
لقد تعقبت محارباً فاراً
وأخذت سلاحه
أذا كان لديك واحدة. فالأخرون بالتأكيد لديهم مثلها
هل لديكم أيها الملاعين؟
الشمال
تبدو هادئة هنا. لكنها بقعة خطيرة بحق
كاتسوشيرو
أننا ذاهبون الآن -
نعم سيدي أنا قادم -
كما قلت تماماً. مازال طفلاً
هل أنتَ من القرية؟
هل أنتِ فتاة؟
فتىً؟
أذا كنت فتىً فأين رمحك؟
أثناء هذه الأزمة تبدد وقتك في قطف الزهور
تعال هنا. سوف أدربك
تعال هنا
تعال
هذا جيد. وهذا أيضاً
المشكلة تكمن هنا
عودوا أنتم يا حمقى
سيروا. هيا
يا لها من غنيمة
ما كل هذا؟
نُهبوا من ساموراي في الحرب
أين وجدتهم؟
هنا في القرية؟ -
نعم. عند مانزو -
ما الأمر؟
ألا يعجبوك؟
هذه واحدة جيدة بحق
ما الخطأ في هذا؟
لقد طلبت دروعاً ورماحاً وأقواساً
وهاهم
أيها الوغد
وتزعم أنك ساموراي
هؤلاء المزارعين قتلوا ساموراي
ليحصلوا عليها
أعرف ذلك -
... كيف تجروء على -
كفى
الشخص الذي لم يحارب من قبل لن يفهم أبداً
اذهبوا بعيداً! لا شيء هنا
أنا أريد قتل كل مزارع في هذه القرية
حسناً إنها فكرة جيدة
ما ظنكم بهؤلاء الفلاحين؟
قديسين مثلاً؟
لا تمزح أرجوك
لا يوجد على الأرض مخلوقات أكثر خبثاً من المزارعين
سلهم عن الأرز أو الشعير أو أي شيء
"سيجاوبونك "ليس لدينا أي شيء
لكنهم ماكرون ولديهم كل شيء
أحفر أمام المنازل. وإذا لم تجد
فجرب أسفل الاسطبلات
ستجد جراراً ملأى بالأرز والملح والبقول والشراب
اصعد أعلى التلال ستجد حقولا مخفاة بمهارة
مخادعون وكاذبون. ويتصنعون البراءة طيلة الوقت
لا تشك ذرة في أنهم يخدعونك
بعد المعركة. ينقضون على المهزوم برماحهم
صدقني
المزارعين بخلاء ومراوغين
كذلك متباكون
إنهم حقراء وأغبياء
وقتلة
اللعنة
!سأضحك حتى البكاء
لكن. من الذي جعلهم وحوشاً؟
!أنتم فعلتم! أنتم أيها الساموراي فعلتم ذلك
لعنهم الله! هؤلاء هم المزارعين!
في الحرب. أحرقتم قراهم
دمرتم مزارعهم. سرقتم طعامهم
أكرهتموهم على العمل كالعبيد. سلبتم نسائهم
وتقتلوهم عندما يقاومونكم
ماذا تنتظرون منهم أن يفعلوا؟
أذا ماذا على المزارعين عمله؟
اللعنة! عليكم اللعنة
أنت ابن مزارع. أليس كذلك؟
هل... هل حدث أي شيء سيدي؟
لا شيء يا أيها الجد
كل شيء على ما يرام
إنه أنا
أنا سأنام هنا من الليلة
أنا لا أحب صحبتهم
يا أحمق. لا تكن متخاذلاً
هذا منزلك
تترك لهم بيتك وتنام في الحظيرة
مازلت عاجزاً عن مواجهتهم
أذهب لتنام
.هذا يذكرني بالأيام الخوالي
إنها هادئة جداً
أنا لا أستطيع أن أتخيل أن الجبال ممتلئة بقطاع الطرق
اللعنة! أذا كان لدي أمرأة الآن
إلى أين؟ -
الجبال -
الجبال؟ -
لأتدرب -
لا يوجد نساء هناك
في بعض الأحيان يبدو عليك الذكاء الحاد
ماذا تصنع الآن؟
شعار لنا -
شعار؟ -
لا يصح أن ندخل المعركة بدون راية
ترتفع عالياً
ماذا يعني هذا؟
.هذه تمثل "مزرعة". وهؤلاء مزارعين. وهذه القرية
وهذه الدوائر؟ -
نحن -
فقط ستة، هه؟
أنا لست فيها؟
المثلث يرمز لك، سيد. كيكوشيو
هذا رائع
هذا أرز.
.لتأكليه -
... لكن -
لقد أعطاني ريكيشي بعضاً من طحين الذرة
كان سيئاً للغاية
هيا كليه
أسرعي كليه
أنت خجلى. إذن سأتركك وحدك
أنا لن آكله
لماذا؟
لقد أحضرته من أجلك
.... أنا فقط
أنا أفضل أن أعطيه للجدة كايومن
الجدة كايومن؟
ريكيشي. لست جائعاً
سآكل لاحقاً
فلتنل شيئاً من الطعام
خذ نصيبي هذه المرة
ما هذا؟
ماذا بكم؟
ما الذي يحدث؟
!هذا فظيع
أليس لها أقارب؟ -
قتل قطاع الطرق عائلتها -
... أنا
أتمني أن أموت سريعاً
أريد أن أموت قريباً
لأهرب من هذا الشقاء
... لكن، كذلك
.في العالم الآخر
بالتأكيد هناك شقاء أكبر من هذا
ليس صحيحاً
في العالم الآخر لا يوجد حرب، ولا قطاع طرق
لا يوجد شقاء هناك أيتها الجدة
كيف لك أن تعرف؟ هل كنت هناك من قبل؟
لماذا دائماً تصيح؟
أنا أكره البؤساء
أشعر بالاشمئزاز من أمثال هذه
يسخطون ويتبرمون من كل شيء
اللعنة
أنا أريد أن أفعل شيئاً شريراً
احتفظ بهذا الشعور لقطاع الطرق
معذرة
.. معذرة. لكن لماذا أنت
لقد رأيتنا اليوم، هناك أليس كذلك؟
... أنا والـ
الفتاة؟ -
نعم -
... لماذا لم -
أخبر الآخرين؟ هل تريدني أن أفعل؟ -
أعطنا قليلاً من الأرز
أعطنا أرزاً أبيضاً
!أيها الصبية! لا يوجد أرز
كفوا عن الصياح
"إذا كانت لديكم القوة لتصيحوا قائلين: "نريد أرزاً
إذن فلستم بحاجة إليه
اسمعوا يا من بللتم سراويلكم
هذا هو كل ما لدينا من أرز
أذا أعطيناكم أكثر، سنكون هكذا
أرأيتم؟
أخبروني، أليس لأحد منكم أخت جميلة؟
ماذا عنك؟
ألديك واحدة؟
أيها الجد. متي ستحصدون؟
بعد عشرة أيام
وكم سيستغرق من الوقت؟
لا يقل عن ثلاثة أيام
أريد أن نغمرها بالماء، عند الانتهاء
نريد خندقاً مائياً عند الحدود الجنوبية
لكي تمنع اقتراب الخيول
لا حاجة لإغراق جميع الحقول
قطعة واحدة لكل عائلة ستفي بالغرض
... إذن
يمكننا في يوم واحد أن نحفر مجرى للمياه
ونغمر المزرعة بالماء
مفهوم
وهناك شيء أخر
لابد من إخلاء البيوت الثلاثة في هذا الجانب من الجسر
والطاحونة كذلك
!جدي
أتريدنا أن نترك بيوتنا؟
أعلم أن هذا أمر عصيب
لكن لا مفر من ذلك
لا يمكننا مطلقاً حماية هذه المساحة المترامية
أسمعوا جيداً. قريباً سيتم حصد المحصول
بعدها. سيأتي قطاع الطرق
لابد أن نتوقع هذا
فلنستعد للمعركة كما نستعد للحصاد
لن نحصد المحصول كعائلات بل كفريق
فلنبدأ من الغد. كل فريق
سيحيا ويعمل كوحدة واحدة
مفهوم؟
البداية من الغد لا أحد يتحرك بمفرده
اسمعوني جميعاً
امنحوا زوجاتكم الكثير من الحب هذه الليلة
أسمعتم؟
كل ما تقولونه هو محض هراء
أسمعوا يا رجال. عليكم جميعاً أن تتبعوني
ألقوا هذه الرماح
لماذا علينا أن نهجر بيوتنا كي نحميها؟
هذا صحيح
سوف نحمي بيوتنا بأنفسنا
توقفوا
أحملوا رماحكم
ارجعوا لصفوفكم
اصطفوا
اصطفوا كمجموعة
أين ذهب يوهي؟
أين ذلك الأحمق الملعون؟
أهذا أنت أيها الأحمق
المنازل البعيدة ثلاثة
والقرية بها عشرين
لا يمكننا أن نخاطر بعشرين من أجل ثلاثة
وفي حالة تدمير القرية
لن تحيا المنازل الثلاثة وحدها
هل هذا واضح؟
هذه هي طبيعة الحرب
بحمايتك للآخرين. أنت تنقذ نفسك
من يفكر في نفسه فقط
سيدمر نفسه لا محالة
من الآن فصاعداً مثل هذه الحماقة لن يُتسامح معها
استراحه
!عليكم اللعنة
الكثير من الفتيات تعيش هنا
!يوهي
أين كنتم تخبئون هؤلاء الفتيات؟
أنت شيطان
أعطيني منجلك
سأقطع الكثير من أجلك
على أن نكون أصدقاء جيدين. هه؟
ريكيشي -
نعم -
أنا أري أن المتزوجون هم أكثر فاعلية وكفاءة
فلتبحث لنفسك عن زوجة
لماذا أنت دوماً مهتاجاً؟
... أنا فقط قلت أنك -
كاتسوشيرو، أعده هنا
لماذا هرب في هذا التوقيت؟
ريكيشي
شينو، إلى ماذا تحدقين في بلاهة؟
ما هذا؟ عرين دب؟
لقد تم قصها بمنجلة
أهو ريكيشي؟
أعتقد ذلك وإن كنت لم أشهده يفعلها
لقد غاب عني لفترة
لكني لمحته يغادر هذه الأيكة
كان مهتاجاً وكان يرشح عرقاً
ماذا قلت له؟
لا شيء. أنا فقط أقترحت عليه أن يبحث له عن زوجة
ثمة شيء ما يقلق الفتى
لكنه لم يفصح عنه
يمكنك أن ترى ذلك من خلال وجهه
أن شفتاه مطبقتان تماماً، كباب منزل مغلق
لماذا لا تحاول أن تفتحهم؟
من هناك؟
أنه أنا
هل كل شيء على ما يرام؟ -
نعم -
لماذا لا تجلس؟
دعنا نتحدث قليلاً
... أرى أن الكلام
غالباً ما يهديء عقل المرء
الكلام عن المعاناة يجعلها أسهل
فأنت على سبيل المثال. شفتاك مطبقتان
ولكن إذا كان بداخلك مايضايقك
فالأفضل لك أن تخرجه
إفراغ المشاعر تدريجياً قد يصنع الأعاجيب
لا يوجد لدي ما أقوله
هيا لنخرج
هل نوقظه؟
لا دع الغلام نائماً
شينو
"لقد قال "شينو
يبدو كإسم امرأة
لابد أنها أحلام المراهقة
من أين نبدأ؟
من المكان الذي يزعجنا أكثر
من هناك؟
أخرج من عندك
كيكوشيو
أنك محظوظ أنه نحن
فلو كنا قطاع الطرق. لفقدت رأسك في الحال
يوهي
ما هذا؟
حصاني يا سيدي
لقد حسبته فأراً سميناً
العصفور يقول. صو. صو. صو
والغراب يقول. غاق. غاق. غاق
أتعجب لماذا لا يأتي قطاع الطرق؟
أذا لم يأتوا، فيالها من خسارة
فعلينا إطعام هؤلاء الساموراي الجشعين
!غبي
من الأفضل ألا يأتي قطاع الطرق على الإطلاق
!فرس كهذا لن يتحمل وزنك
فرس يوهي عجوز للغاية
توقف! سيبكي يوهي إذا أصيبت ساقه
الفارس الماهر يمكنه أن يرتفع بالفرس العجوز
إلى عنان السماء
إنه يبلي بلاءً حسناً
مضحك للغاية
يبدو أنهم مبتهجون
انتهى دراس المحصول. ولا أثر لقطاع الطرق
لقد بدأوا يفكرون في عدم المجيء على الإطلاق
لعلهم صائبين في تفكيرهم
فالخطر الداهم يحدق بك عندما تظن أنك آمن
أعدهم إلى مواقعهم
كنت أتمني أن أكون ابنة ساموراي
حياة المزارعين قاسية
حياتي هادئة جداً. إنني لأشعر بالخجل
ليس هذا ما أقصد
لأنك ساموراي وأنا قروية
... أنا لم
أوه، هذا لم يخطر ببالي
ما يخبئه لنا المستقبل
أنت جبان. تصرف كساموراي
هناك ثلاثة غرباء بالقرب من الطريق الغربي يا سيدي
هل لاحظ القرويين شيئاً؟ -
لا ليس بعد -
دعونا نحتفظ بهدوئنا
لقد رأيت ثلاثة جياد على التل
قطاع الطرق
أنا أعرف
!أنهم هنا -
كيف عرفت؟ -
إنه واضح. من هذا الهياج
من أي اتجاه؟ من التلال أم من الغرب؟
الغرب
قطاع الطرق قادمون
أخبرهم أن يبقوا بالداخل
أنهم فقط ثلاثة من قطاع الطرق
أبقهم هادئين مهما حدث
إنهم غالباً فرقة أستكشاف
يجب ألا يروا أي ساموراي
ماذا هناك؟
قطاع الطرق؟
أين هم؟
هدوء
أين هم. شيشيروجي؟
.خلف السياج
فرقة استكشاف بلا شك
أنهم في دهشة لرؤية السياج
لا يبدو أنهم يعرفون شيئاً عن وجودنا
لحسن حظنا سوف يبلغون
أنه لا يوجد هنا سوى الفلاحين
أين الجميع؟
ياله من غبي
كيكوشيو
سمعت أن قطاع الطرق هنا
أنت مغفل
.فات الأوان
.لقد رأونا
إذا أبلغوا أن الساموراي هنا
فقد انتهينا
أنا سأقتلهم. إنهم في منطقتي
... أنا لم أعرف
أذهب وأمسك بواحد منهم كتعويض عما فعلت
... خذ طريقاً مختصراً إلى
.نعم، إلى جيادهم
خذنا إلى هناك
كاتسوشيرو
أنت ستشاهد فقط! هل فهمت؟
.هنا بعض الجياد
أنت أرقد هنا
ماذا تنوي فعله؟ -
أنا؟ -
!كاتسوشيرو
.يمكنك الخروج الآن
!دعوني
.دعوه
.انه أسير. يمكنه الاعتراف مقابل النجاة بحياته
.هذا خير من أن نمزقه
.أخرج من عندك
.دعوني أقتل هذا الحثالة
.فليكن
.دعوها تثأر لموت ابنها
.فليساعدها أحدكم
.أنا سأفعل
... قاطع الطرق قال إن حصنهم -
.إنه بالكاد يعد حصناً -
.بالتأكيد مليء بالثغرات
.مثل سروال يوهي
.أذا أمكننا الاقتراب منه -
.فلنهاجمهم ليلاً -
.لديهم أربعين رجلاً
يمكننا اصطياد بعضهم في البداية
.انتظر. لا يمكننا تحمل فقد أحدنا
حتى لو قتل كل واحد منا
خمسة منهم
.أي معركة هي مقامرة -
.ثلاثة منا يمكنهم أن يقتلوا عشرة منهم -
.ريكيشي
كم يبعد مخبأهم عن هنا؟
.مسيرة يوم على الأقل
.لكن لدينا ثلاثة خيول الآن
.أذن نصف يوم
.جيد جداً. فلنتحرك
.أذا غادرنا الآن. سنصل هناك مع الشروق
لكن من عليه الذهاب؟
.ليس أنت
.أنا سأذهب ولا جدال في ذلك
.يحتاجون دليلاً
.لا يوجد جياد كافية
.أنت تمتطي حصان يوهي
.لا أحد غيره يستطيع قيادته
.إنه اللورد كيكوشيو بنفسه
توقف! ماهذا؟
.من الجهة الأخرى
.جواد غبي
.أيها البغل. من هذا الاتجاه
أنت تدعو نفسك حصان؟
.هذا عار
يجب ن تخجل من نفسك
.انتظر
.توقف. أنا أعتذر لك
.سامحني
.أضرم النار في كل الأكواخ
.وسنقتلهم عند خروجهم
.هذا ما يستحقون
لقد فعلناها
.خذوها منّا. يا أبناء الأبالسة
!هيهاشي
هل جننت؟
.أنت غبي
أنه خطؤك. من هي؟
.إنها زوجتي
.هيهاشي. تماسك
.أنت قلت
.كنا نعده كنزاً عندما يصبح الموقف سيئاً
.والآن أصبح الموقف سيئاً
.لا تبك
.أحمق لعين
.لا تبك يا أحمق
.على الأقل لقد جاءوا
:لا تنس
.لديهم ثلاثه بنادق
.عشرون توجهوا شمالاً وثلاثة عشر جنوباً
بنادق؟ -
.فقط ثلاثة -
.إذهب للجنوب. واحترس من بنادقهم
!انسحبوا! انسحبوا
.أثنا عشر انتقلوا إلى الشرق -
!ثلاثة عشر -
.أحدهم سقط بسهم
.جيد هذا الجروبي العجوز
.الآن أذهب لتري هل تم قطع الجسر
... وخذ الحذر من
!البنادق
.اذهب إلى الشمال
.المعركة الحاسمة ستكون هناك
.ما دمت تعلم ذلك
لماذا لم تبنِ سياجاً هناك؟
.القلعة الحصينة لابد لها ثغرة
.نجتذب العدو إليها ونهاجم
.فالفوز لا يأتي بالدفاع فقط
ماذا حدث لكم؟
!تحركوا
خذوا هذه بعيداً. هيا
!أثنا عشر قادمون! بسرعة! عند الجسر
هل أنت أعمي؟ هذا ما نحن نفعله
.وقال كذلك احترس من بنادقهم
يا لك من مغفل. أنا أعرف
أين تذهب؟
.نبحث عن الجد
.لم نعثر عليه في أي مكان
.أنه يصر على الموت في الطاحونة
كان يريد هذا دائماً
!هذا العنيد الأحمق
.إذهب وأحضره
.يا هذا اذهب بعيداً
.فلتسرعوا في هذا يا أغبياء
.على هذا التل -
.عشرين من الأعداء -
.أثنا عشر في الشرق
.صحيح
.لن ننجح
.إنهم في أشد الهلع
!جيد! مرةأخرى
!مرة أخرى
.هذا شيشيروجي، فلنشعل الحماس نحن أيضاً
.الجميع إلى هنا
أرفعوا رماحكم
.ودعونا نصيح بصوت أعلى منهم
!مرة أخري
.عليهم اللعنة. اسمعوني
يمكننا هزيمتهم. اهتفوا
!يوهي! ماذا حدث لوجهك؟ مرة أخري
.اختبئوا
!هاهم قادمون
.عليهم اللعنة
.إلى أين تظن نفسك ذاهباً
!كلا. قف مكانك
!لاتجزعوا
!عليكم اللعنة
!إنهم يحرقونها
!حثالة ملاعين
!فليعد الجميع إلى مواقعه
!عزيزي
!تجاهلوا هذه الأكواخ عديمة القيمة
!على الجميع العودة إلى مواقعه
!اللعنة
.أيها الكلاب
هذا منزل الجد
أين هو؟ أين الزوجين الصغيرين؟
والطفل؟
ماذا يحدث بحق السماء؟
!أنتظر! لا تترك موقعك
!كيكوشيو. أرجع
!كيكوشيو
أين الجد. وأين زوجك؟
.لقد طُعنت
يالها من قوية الأرادة
!هيا نذهب
اللعنة. ماذا بك؟
.أنا كنت بالضبط مثل هذا الطفل
نفس الشيء حدث لي
ها نحن
ما هذا؟
ما الذي تحملق فيه؟
.أحمق
.هل الجميع بخير؟
.أحسنتم الصنع
.هذا عظيم
.أشم رائحة بارود بندقية! أجروا أهربوا
.مانزو
أين أصبت؟
.شينو. شينو
أحضر ابنتي.
.لا تقلقوا
.إذا قتلتك هذه
فلا شك أنك ستموت إذا لدغك برغوث
.كل هذا الضجيج من أجل خدش صغير
.وتكشف مكان ابنتك وتعرضها للخطر. مغفل
.لا يتحتم عليك مطاردتهم جميعاً
.توقف. هذا يكفي
أحسنت صنعاً
ما أسمك؟
.أنا ريكيشي
.لقد هاجموا من ثلاثة اتجاهات
.وصُد هجومهم في كل مرة
.وذيولهم بين سيقانهم
.المرة التالية ستكون هنا
.من الممكن ألا يكون الليلة
.ولكنهم سيأتون
.سيحشدون قواهم هنا
... ربما ولكن
.أنا لا اسمع شيئاً
ومع ذلك
.أنا متأكد من أنهم سيركزون هجومهم
.سأشرحها لكم في دقيقة
.عمل جيد
.ثبت خيال المآتة خلف هذه الأشجار
.من المحتمل في الصباح
.سيشنون هجومهم هنا
.بكل ما يملكون
.سندعهم يدخلون
.ليس كلهم
.أعني واحداً فقط
.أو اثنان على الأكثر
.بمجرد دخولهم، سنمنع الباقين من الدخول
.الواحد أو الاثنين
.سيكونوا في عداد الموتى
.سنتدبر الأمر على النحو الذي نريده
.سنصفيهم واحداً واحداً
.حتى تحين معركة النهاية
بنادقهم تقلقني؟
.يجب أن نحصل على واحده منهم
.سأذهب
أقسم أن أحصل على واحدة
.كلا. أنت ستتعرض للموت
سأذهب أنا
.أسمع خطوات أقدام
.كاتسوشيرو! لا بأس. أسترح قليلاً
لقد سمعت! أنصت! أتسمع هذا؟
.قلت كفى
.أنت مرهق. أقول لك أسترح
.نعم. أنا أسمعها
.قتلت أثنان
ما الأمر؟
.وضح موقفك بسرعة
.أريد أن أنام
.إنك شخص رائع بحق
.كنت دائماً أريد أن أقول لك ذلك
.إنهم هنا
.سندع واحداً يدخل
.إننا ندع واحداً يدخل
.لا تنسوا أن تغلقوا الجبهة فوراً
.ياه! أنهم قادمون!
.تنح جانباً
.رائع
.ماذا بك؟ أحسنت صنعاً
.أنتشروا أنهم قادمون
.أنسحبوا أنسحبوا
.فلنذهب للأمام
.سندع واحداً آخر يدخل
.هيه. ها هم قد جاءوا
.راقب هذا
.هذا ممتع! أنظروا جميعاً
.لقد توقفوا
لن ينخدعوا مرة أخرى. هه؟
.جميعهم جبناء
من يخشى قطاع الطرق على كل حال؟
المناوشة الأخيرة كلفتهم أربعة
.كيوزو قتل أثنان الليلة الماضية
.أنه يمتلك روح ساموراي حقيقي
.أنه جسور. ورجل سيف بارع
.وأيضاً دمث الخلق
.متواضع جداً حتي بعد أن اغتنم بندقية من الأعداء
.كان يصول وسط قطاع الطرق
.وكأنه ذاهب في نزهة
.أنك مسلي. ثرثرتك شيقة حقاً
.يوهي
.استمر في المراقبة
.لا تصنع هذا الوجه الملتوي
.لا خطر هنا الآن
.خيال المآتة يمكن أن يقوم بها
!اسمعوني جيداً
... أي شخص آخر سيجبن
.أغربوا عن وجهي
!هيي
هل كل شيء على ما يرام؟
.أنهم أقوياء جداً
.سينتهي هذا قريباً
.الأمر قد انقلب رأساً على عقب
.سنحترق جميعاً
.وسنجوع أكثر من المزارعين
.لا تشتكي، مأساتك ستنتهي قريباً
.قم بعملك يا رجل
.هذا أنا، هذا أنا
.عمل رائع يا أغبياء، يا ذئاب
!أنت غبي
لماذا تركت موقعك؟
!أنظر لهذه
.أنا أستحق الثناء
.الموقع آمن
.تصرفك من نفسك ليس بطولياً
.ولا يستحق أي مديح
.في الحرب. يُعتمد على عمل الفريق
!جروبي و كايوزو، أمنوا هذه الجبهة
.لا تدعوا أحداً يمر
!أنتم. توقفوا
!عليكم اللعنة
.يا ربي العظيم! لقد عبر أثنان
!لعنة الله
أين يوهي؟
!يوهي
.لقد كنت أراقب موقعي
!تماسك. يوهي
.هيا أقتلني
!شيشيروجي، تولَ الأمر
!جروبي
.بقي ثلاثة عشر
... ولكن آخر سبعة
.كانوا مكلفين جداً
يا هذا، هل أنت مجهد؟
.أنك تبدو كخرقة مهترئة يا أيها العجوز
.سأذهب لأغسل وجهي
.الاشتباك القادم سيكون الحاسم
.إذا كان يجب أن نهاجم، فلنفعل قبل أن ننهك
متي تعتقد أن الأعداء سيهاجمون؟
.حسناً، أنهم مجهدون أيضاً
.والبعض جرحي
.لن يكون الليلة
... ولكنهم جائعون. ولدينا سبب يجعلنا نؤمن
.بأنهم مشتتون. بالتأكيد هم يائسون
.فلنتوقع قدومهم في الصباح
.عاقدي العزم
.كاتسوشيرو
.الزعيم يريد أن يحصل كل الرجال على قسط من النوم
.اثنان يبقيان للحراسة
.والباقي يحصِلون بعض ساعات النوم
.وأيضاً يمكن للرجال زيارة أسرهم واحداً بعد الآخر
أخيراً المعركة الحاسمة، هه؟
.نعم. أرجوك نفذ الأوامر
.لقد سمعتم الأمر. أليس كذلك؟
.أنا سأبقى للحراسة
.إذهبوا أنتم لتناموا
... مانزو
.أسرع إلى منزلك
.لتلقي نظرة على ابنتك
.أقصد. أبنك
.لقد أخبرتهم
.حسناً. الآن استرح
.كاتسوشيرو
أخبرني، ماذا يفعل كيكوشيو؟
.مازال عند المقابر يا سيدي
.فهمت
هل سنموت جميعاً غداً؟
.من الممكن ألا يحدث
ولكن من المحتمل أن نموت
.شينو
أين أنت يا شينو؟
هل رأى أحدكم شينو؟
ساكي، هه؟ أين وجدته؟
لديهم أماكن للتخزين
تماماً كما قال كيكوشيو
.والليلة سيخرج كله
.سآخذ هذه إذن
!شينو
هذا بعض الساكي، إشرب واسترخِ
.أنك تبدو مختلفاً
.لابد أن تسترح من أجل معركة الغد
!شينو
!أنت ساقطة
!أنت بغي
!لا تكن قاسياً
ياللعار ابنة المزارع
تفعلها مع ساموراي
!أنت فاسقة
.مانزو
هل هذه ابنتك؟
.أخبرني بما حدث
لقد أشرت إلى ساموراي
من هو؟
!مانزو
.مانزو. قل شيئاً
!تكلم
هل أنتِ شينو؟.
.مانزو. لا تغضب
عندما يري الرجل الموت في طريقة
فإن ذلك قد يدفع إلى النزق والطيش
وذلك يحدث قبل المعارك
.هذا يحدث حتي في الحصون
.فلتكن متعاطفاً مع الشباب
.لا يمكنني أن أصفح عنهم
لا أستطيع
.لقد غُرر بأبنتي الوحيدة
ما الخطأ في اثنين وقعا في الحب؟
!على كل حال فهي لم تقع في أيدي قطاع الطرق
.الجميع عصبيون جداً
.علينا تهدئتهم
أيها الناس، أخيراً المعركة الحاسمة
على فكرة، كاتسوشيرو
قاتِل بشجاعة
.إنك الآن رجل تام الرجولة
!يا رجال
بهذه الروح لن تنتصروا في هذه المعركة
كيكوشيو، ما الذي تفعله بالأرض؟
.لن أستطيع أن أقتل الكثير بسيف واحد
.بقي ثلاثة عشر فقط
.دعهم يدخلون جميعاً
بمجرد ذلك سنغلقها عليهم
.ونوقعهم في الفخ عند مفترق الطرق
هذه المعركة ستحدد النتيجة
ها هم قادمون
!شيشيروجي، كاتسوشيرو، الغرب
!كيوزو، كيكوشيو، الشرق
!كاتسوشيرو! ريكيشي
إذهبوا إلى الشرق
!الشرق
اخرس
أصرخ وسوف تموت
لقد فعلناها
أتجهوا إلى الشرق
كاتسوشيرو. انسحب للخلف
عليك اللعنة
!كيكوشيو
أين قطاع الطريق؟
كلهم ماتوا
مرة أخري نجونا
لكن خسرنا المعركة في النهاية
ماذا؟
أعني
الفائزين هم هؤلاء المزارعين
وليس نحن
النهاية
momaher :ترجمة
SnIxO :تعديل التوقيت